# Оригинал

### Айдар Минһаҗев / Айдар Тимербаев - Син кайларда, җаным

```
Нишләргә дә белмим,
Үпкәләп тә йөрим
Әле сиңа, әле үземә.
Нигә яшьлек язы
Күрештереп калды
Икебезне бары бер генә?

Син кайларда, җаным?
Гомер үткән саен
Сагынамын сине тагын да.
Соң булса да күреп,
Бөтенләйгә диеп,
Кайтарасы килә яныма.

Бер күрештек бары,
Ләкин истә калды,
Күз алдымнан китми карашың.
Эх, нигә, без нигә
Уйламаган бер дә
Йөрәкләрнең ярсып янасын?

Син кайларда, җаным?
Гомер үткән саен
Сагынамын сине тагын да.
Соң булса да күреп,
Бөтенләйгә диеп,
Кайтарасы килә яныма.

Кайларда син бүген?
Күрен әле, күрен,
Булыр иде, бәлки, аңлашып.
Онытырлык түгел,
Әле дә бит күңел
Синең янда йөри адашып.

Син кайларда, җаным?
Гомер үткән саен
Сагынамын сине тагын да.
Соң булса да күреп,
Бөтенләйгә диеп,
Кайтарасы килә яныма.
```

------

# Перевод

### Айдар Минхаджев / Айдар Тимербаев - Где же ты, душа моя

```
Не знаю, что и делать,
Обижаюсь и брожу -
То на тебя, то на себя.
Почему весна той юности
Свела нас вместе
Всего лишь раз?

Где же ты, душа моя?
Чем больше жизнь проходит,
Тем больше я скучаю по тебе.
Хоть бы увидеть напоследок,
Хоть бы совсем,
Вернуть хочу к себе.

Мы встретились лишь раз,
Но в памяти осталось,
Не уходит из глаз твой взгляд.
Ах, почему же, почему же
Мы не думали тогда,
Что сердца будут пылать в муках?

Где же ты, душа моя?
Чем больше жизнь проходит,
Тем больше я скучаю по тебе.
Хоть бы увидеть напоследок,
Хоть бы совсем,
Вернуть хочу к себе.

Где же ты сегодня?
Покажись же, покажись,
Может быть, смогли бы понять друг друга.
Не забыть мне это,
Ведь до сих пор душа
Бродит рядом с тобой, заблудившись.

Где же ты, душа моя?
Чем больше жизнь проходит,
Тем больше я скучаю по тебе.
Хоть бы увидеть напоследок,
Хоть бы совсем,
Вернуть хочу к себе.
```
